---
title: Гуд энд бэд трип в Канаде
date: "2023-08"
description: "Самое далекое, самое дорогое, самое эпичное, самое длинное, самое классное путешествие в жизни."
image: "https://i.ibb.co/LNsHJP8/mountains-2-imresizer.jpg"
alt: "Надя в снегоступах фотографирует на пленку"
---

Го в <a href="https://goo.gl/maps/6o7e5VhEGZjTj43HA" target="_blank" rel="norferrer">Халльштатт</a>. Супер-популярное место для туризма в Австрии, поэтому на сам городок мы особо не рассчитывали. План был скорее похайкать и посмотреть, что вокруг. Встречаемся с Андрюшкой и Лизкой и гоним.

Вот только приехали, а я уже очень люблю Австрию:

<a href="https://i.ibb.co/VLpCCKd/town-1-min.png" target="_blank" rel="norferrer">
    <img src="https://i.ibb.co/ySZZGcb/town-1-imresizer.jpg" alt="Я развожу широко руками и вдыхаю горный воздух на фоне австрийского пейзажа" title="Я развожу широко руками и вдыхаю горный воздух на фоне австрийского пейзажа"/>
</a>

## Халльштатт

Сам Халльштатт красивый конечно и все такое. Но самое красивое вокруг. И озеро, у которого городок расположен, топ, конечно.

<a href="https://i.ibb.co/dpqMMxn/town-2-min.jpg" target="_blank" rel="norferrer">
    <img src="https://i.ibb.co/CbGm0ZG/town-2-imresizer.jpg" alt="Надя сидит спиной к камере и фотографирует горное озеро" title="Надя сидит спиной к камере и фотографирует горное озеро"/>
</a>

<a href="https://i.ibb.co/1zLTtRs/town-3-min.jpg" target="_blank" rel="norferrer">
    <img src="https://i.ibb.co/cTzdXHV/town-3-imresizer.jpg" alt="Дома Халльштатта на фоне высокой горы" title="Дома Халльштатта на фоне высокой горы"/>
</a>

<a href="https://i.ibb.co/z2t9J8R/town-4-min.jpg" target="_blank" rel="norferrer">
    <img src="https://i.ibb.co/6HV44DB/town-4-imresizer.jpg" alt="Фасад дома украшенный деревом растущим по стене" title="Фасад дома украшенный деревом растущим по стене"/>
</a>

Просто дофига китайцев. Им так нравится Халльштатт, что каждый китаец точно знает это место, и они построили даже свою копию Халльштатта в Китае. Многие вывески написаны только на китайском/японском/корейском, английского нет.

<a href="https://i.ibb.co/y5620Gh/town-5-min.jpg" target="_blank" rel="norferrer">
    <img src="https://i.ibb.co/5sNxFQD/town-5-imresizer.jpg" alt="Надя, Андрей и Лизка фотографируются, а на фоне фотографируются азиаты" title="Надя, Андрей и Лизка фотографируются, а на фоне фотографируются азиаты"/>
</a>